Уокър ми каза
за възможност в Тексас.
По-евтино е,
отколкото да възстановим ранчото.
Досега…
Не искам това ранчо
да се превърне в нещо,
което не мога да позная.
Ще го запазим каквото е.
Ще се върна до два-три дни.
- Не и този път. Решението бе нейно.
Това е нашето момче.
10 000.
Пак.
- 10 500.
Продаден на господина в черно
за 10 500 долара.
Разбираш ли от каубойска работа?
- Аз съм каубой.
Качвай се.
Разбери какво знаят,
преди нещата да са се усложнили.
Клаудио. Бет, моя приятелка.
Евърет каза, че режеш
най-хубавите пържоли в щата.
Така е.
- Трябва ми най-доброто месо.
Кога ще се видим пак?
Аз имам приятел.
Добро утро.
Добро утро. Искаш ли кафе?
Събудих се през нощта.
Не беше в леглото.
Да…
Станах много рано.
Благодаря.
Всичко наред ли е?
Да, просто мисля за много неща.
Добре.
Трябва да отида в Далас,
имам среща в "Суексън".
Имаш ли време за разходка?
Винаги.
Ще оседлая конете.
- Ще се облека.
Добре.
Хайде.
Добра работа.
- Благодаря, скъпа.
Виж нашето момиче.
Къде е?
О, да.
Чувства се като у дома си.
Аз ще довърша тук,
а ти сключи сделката, мила.
Ще сключа сделката.
Трябва ми само един.
Почти ми е жал за горкото копеле.
- И с право.
Обичам те.
И аз те обичам, скъпи.
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Готов ли си за работа, приятел?
Нямам търпение.
Благодаря.
- За нищо.
Здравей, миличък.
Изглеждаш добре.
Ще се обличаш ли за училище?
Облечен съм си.
Знам, че не ти се ходи на училище,
но залягай над учебниците
и се старай.
Опитай се да научиш нещо.
- Къде отиваш?
В Далас.
Защо?
Ще продавам телешко.
Звучи забавно.
Може да е.
Смени си блузата.
Параклис "Уотс" - методистка църква
Трудно е да опиша колко важен беше
Елис Логан за нашата общност.
Още по-трудно е да опиша
колко важен беше за мен.
Ако беше тук сега, щеше да каже:
"Хайде, Би, приключвай.
Прахосваш деня".
Рио Палома е град на престъпници
и крадци на добитък.
За да си шериф в такава общност,
трябва добре да разбираш гражданите.
Почти 20 години
Елис не само изглеждаше добре
в униформата,
той беше истинска неподкупна сила.
Но невинаги
е спазвал закона стриктно.
Като онзи път,
когато вкара мен и Беки Джо
в автокиното "Старлайт",
скрити в багажника
на големия му, стар, зелен пикап.
Ще липсваш на Рио Палома,
Елис Логан.
На мен - също.
Моите съболезнования.
Благодаря.
Радвам се да те видя. Пази се.
Моите съболезнования.
Благодаря, че ме поканихте.
Той беше добър човек.
Виж ти…
За малко да ме накараш
да харесвам Елис.
За малко да накарам и себе си
да го харесвам.
Напоследък има повече погребения,
отколкото кръщенета и рождени дни.
Ходим само по погребения.
Докато се стигне
и до нашето собствено.
Имаме още време.
О, Еверет.
Рано или късно
това място ще ни довърши.
Ще посрещнем смъртта с усмивка.
Липсваше ми.
Да.
Пази се.
Приятел, мога така цял ден.
Имаш голям проблем, хлапе.
Точно каквото поиска.
- Еха.
Най-добрите.
Имаш талант. Благодаря.
- Носиш ли хладилна чанта?
Мамка му.
Ще ти дам от моите.
Благодаря.
Бизнесът върви ли?
- Трудно.
Миналата година обслужвахме
девет ферми.
Три се отказаха,
три разпродадоха земята си,
а три бяха купени от "Биг Бийф".
Съжалявам.
Ти ми помагай и аз ще ти помагам.
Не бъди гадняр
Стикерът ми харесва.
- На Фелипе е.
Не го махай.
Не бих и посмяла.
До скоро, приятел.
Бюла?
Може ли за малко?
Щом си тук,
май се задава тъмен облак.
Не, в прогнозата не дават
да вали дъжд.
Но има проблем с изчезването
на Уес Ейърс.
Майката на жена му вдига скандали
и разправя на всички,
че Тен Петал са замесени.
Ти слушаш ли подобни приказки?
- Това ми е работата, Бюла.
Мислиш ли, че не го знам?
Знам, че не бива да ти се меся,
но трябва да укротиш каубоите си.
Справям се.
Но щом раздаваме съвети…
Защо не ми се обади
за Ореана и случката на родеото?
Не беше нищо особено.
За разлика от моята помощ за теб
на изборите.
Елис, лека му пръст,
добре разбираше това.
Може би затова ми беше благодарен.
Явно аз още се уча
да съм благодарен.
Учи по-бързо, шериф Уейд.
Госпожо.
Какво стана?
Проклетият Хойт.
Благодаря, че дойде.
Разбира се.
Приятно ми е да те виждам.
Ходи ти.
Както и да е.
Пак се скарахме,
защото търчи след всяка жена.
Развиках му се,
а той ме остави тук.
Но този път ще го закова.
Сложих еъртаг в пикапа
на този боклук.
В дома на Никол е.
Защо излизаш с човек, когото мразиш?
Може да ме спасиш.
Шефе, трябва да видиш това.
Спокойно.
Кротко.
Някакви идеи?
Спокойно.
Мамка му.
По дяволите.
Да ги помолим.
Ей, ще ни снимате ли?
Моля ви.
- Хайде.
Снимай ни.
- Да!
Благодаря.
- Хайде, ела и ти.
Хайде.
- Ела тук.
Готови ли сте?
Едно, две, три.
- Кажете "ваканция по женски"!
Вдигни телефона.
- Сега в цял ръст.
Готови ли сте?
Уикенд по женски!
Боже мой!
- Колко грубо!
Добре…
За ранната вечеря чакаме 65 души,
всички да се съсредоточат.
Довечера ще ни посети Сам Кауфман.
Почерпете го с бутилка
каберне совиньон "Скрийминг Ийгъл".
И нека да не повтаряме
цирка от снощи, Паула.
В кухнята знаем
точно колко хора
обслужихме снощи - 218.
Бакшишите трябваше да са 750 долара.
Проста математика.
Не е нито времето, нито мястото.
На работа.
Ще обсъждаме това утре.
Благодаря на всички.
Гадняр.
Е, майната му на всичко.
Майната му и на него.
Гаден номер с бакшишите.
Ще удвоя сумата от снощи,
ако добавиш перфектно изпечен
рибай стек в менюто за персонала.
Предлагам 1500 долара.
Полуизпечен.
Само така се прави.
Хулио.
- Да?
Включи скарата.
- Дадено.
Само така.
Боя се, че си прав, Рип.
Шап.
Ще покоси цялото ти стадо,
ако не действаш бързо.
От десетилетия
не е имало случай на шап.
Напоследък има доста противници
на ваксините.
Животните пътуват навсякъде.
Мексико е на 100 километра оттук,
а нашествието
от паразити по животните
спря вноса на добитък за месеци.
Отрази се на портфейла на всички.
На границата не им пука за болестите
и отчаяните фермери.
Трябва само едно заразено животно.
Или нов бик.
Сто и четиридесет години.
Моля?
От толкова семейството ми
отглежда добитък.
А вие сте?
Бет Дътън.
Дътън?
Да, господине.
В "Йелоустоун"
отглеждахте телета и крави.
Така е.
Със съпруга ми
се преместихме в Тексас
и сега се занимаваме с телешко
в Рио Палома.
Г-жо Дътън, изтощен съм от фермери,
които пеят една и съща песен
за фермерското месо.
Сигурна съм, че е така.
Аз не пея тази песен.
Слушай.
Разполагам с брилянта в короната,
Джайлс.
Безупречна генетика,
сертифицирана порода "Блек Ангъс",
пречиствана десетилетия наред
в Зимната градина.
Рио Палома.
Купили сте ранчото на Едуардс?
Да. Ранчото на Бил и Джийни.
Ще занеса следващите стекове
на Ник и Сам.
Митът за животните от това ранчо
се носи из Тексас от години.
Как ви го продадоха?
Петдесет секунди. Месото изстива.
Ще направя всичко възможно
да запазя това в тайна.
Засега няма нужда
да всяваме паника.
Но ако се разпространи…
Знам. Разбрах.
Това там Зак Мос ли е?
Да.
Вярваш ли му?
На теб вярвам, нали?
Азул, Закарая,
слагаме стадото под карантина.
Ще ги разделим с пасище.
Отидете и донесете
оборудването за преспиване.
Засега оставаме тук.
Разбрано.
Ще ви помогна да натоварите.
Много ли е сериозно?
Изключително.
Но вие и конете не сте застрашени.
Радвам се да те видя, Зак.
Здравейте, г-н Еверет.
Проклетник.
Знаех си, че е тук.
Доста стикери.
Колкото повече стикери,
толкова по-малка пишка.
Къде отиваш?
- Ей сега идвам.
Какво?
Брей, Ореана,
май не бива да го изпускаш.
Ей!
Бягай.
- Да го духаш!
Да, бягайте! Махайте се!
Разкарайте се!
Чупката!
Това не е краят!
Ще те убия, момче!
Тъжно ми е да те гледам така.
Нося ти някои неща
за повече комфорт.
Благодаря, госпожо.
Поговорих с Чет.
Той ще се извини,
а ти ще приемеш извинението.
По-скоро бих го убил.
Това как ще помогне?
Не се старая да помогна.
Всичките ти сметки ще бъдат платени.
Но ако има нещо повече…
Бих ял още бой,
но не и да взема парите ви.
Щях да си разваля мнението за теб,
ако си склонен да ги вземеш.
Искам да си върша работата.
Както беше преди.
Не е толкова трудно.
Невинаги е толкова лесно.
Честно казано,
мога много да затрудня всички ви.
Да изчакаме, докато си стъпиш
на краката и се прибереш.
Да, госпожо.
Браво.
Ти си един добър каубой.
Да?
Чух, че имаш нов управител.
Така е.
Този месец ще транспортираме
много добитък.
Знам.
Очаквам да няма изненади.
А аз очаквам да ме оставиш
да ръководя ранчото си.
Не искам изненади, Бюла.
Да, майко?
Хоакин, изпрати ми адреса
на Уитни Ейърс.
Ще посетя и нея.
Какво става тук, по дяволите?
Мамка му.
Закарая.
Ей, ей…
Ана…
Свали оръжието.
Готов съм.
Ана. Моля те.
Не.
Свали го.
Азул. Азул.
Свали пушката.
Рип, това е Ана Дюпри.
Ана, това е моето ранчо.
Моля те, свали оръжието.
Той трябва да си плати.
Не твърдя обратното.
Но какво е направил?
Това е възмездие.
- Затвори си устата.
Млъквай.
Мамка му, Азул,
затвори шибаната врата.
Ана.
Ей, чуй ме. Какво е направил?
Той уби детето ми.
Ако ми отнемат любим човек,
и аз ще се чувствам като теб.
Разбираш ли ме?
- Да.
Ана, как се казваше дъщеря ти?
Тереса.
- Ана…
Ей, гледай към мен.
Мислиш ли,
че така Тереса ще намери покой?
Защото ти гарантирам,
че ти няма да го намериш така.
Той ще го намери.
Хайде, свали го.
Дай ми пистолета, всичко е наред.
Това бреме е твърде тежко.
Дишай.
- Еверет, ела.
Държа я.
- Да.
Ела. Успокой се.
Закарая.
Дано молитвата ти не е за пред нас.
Защото тогава аз ще те гръмна.
Ставай.
Азул, разкарай го оттук.
Радвам се, че дойде при мен, но…
Конкуренцията е безмилостна.
Дори с добро месо като твоето.
Повечето ферми в Тексас
ви водят сериозно.
Планирам да ги настигнем.
Ще си имаш работа
с "Фронтиър Хоспиталити Груп".
Снабдяват почти всеки луксозен
хотел или ресторант в Тексас.
Включително моя.
- Знам. Затова дойдох при теб.
Ще се обадя.
Но Зейн Наш понякога е…
Твърдоглав.
Свикнала съм.
Убеден съм в това, Бет.
Каквото и да хапне г-жа Дътън,
за наша сметка е.
Да!
Не спирай.
Хайде.
Супер.
Госпожице, някои смятат лудориите ти
за вълнуващи и чаровни.
Но не и аз.
Нарушаваш обществения ред.
Вандалстваш…
- А пистолета на Хойт?
Вие от семейство Джаксън
не може да ме разигравате безкрайно.
Иначе какво?
Ще приложа тежестта на закона.
Синко, мисля,
че бях достатъчно търпелив.
Иска ми се да те харесвам, наистина.
Не ми давай повече причини
да не те харесвам, ясно?
Прибирай се, Ореана.
Начукай си го.
Прибери я. Дори ако рита и крещи.
Ако пак ви засека, ще ви арестувам.
Приятен ден.
Боклук.
Няма да се бавя.
Г-жо Ейърс?
Уитни?
Ехо?
Уитни е офейкала.
И това е сериозен проблем.
Как си, Зак?
Още се моля за опрощение
пред съда Господен.
Неведоми са пътищата Му.
Защо не ми каза за Тереса, Закарая?
За мен тя беше Тери Джейн.
Бяхме влюбени.
Пазехме го в тайна от семейството й
и от Ана.
По причини,
които вече нямат значение.
Скарахме се.
Бях пиян.
Бях заслепен от болка.
Опитах се да избягам.
Дадох на заден ход с пикапа…
Беше инцидент.
Беше инцидент,
който не усещам като такъв.
Мисля си…
Някои неща
не могат да бъдат простени.
Всички ме смятаха за самия дявол.
Аз също.
Но после открих Господ.
Рио Палома има дълга памет.
И силни емоции.
Всички приеха тежко
смъртта на Тери Джейн.
Зак пое по-голямата тежест.
Наистина.
Не казвам, че е честно или правилно.
Но така беше.
Заслужих си всичко.
Не е вярно.
Баща ми казваше,
че прошка не се иска.
Можеш само да дадеш своята.
Дори на себе си.
Искам от това.
- За мен две.
Чух, че е било впечатляващо.
Това, което сте направили с Джайлс.
Нека да позная.
Един за жената.
Един за любовницата.
И един за любовника?
Този е за работа.
Този също. Както и третият.
Доста сте зает.
Представител съм на ранчо Тен Петал
в Рио Палома.
Да ме следите
част от работата ви ли е?
Това е само приятелско съревнование.
Такова нещо не съществува.
Казвам се Хоакин Рейес.
Не си животновъд.
По-скоро съм човек,
който решава проблеми.
А, да, ясно.
Сем. Джаксън
ме отгледа като собствен син.
Бюла?
Голям късметлия си.
Родителите ми нямаха средства
и възможност да ме отгледат.
Понякога семейството и работата
вървят ръка за ръка.
Напомняш ми
на адвоката на баща ми.
Това добре ли е?
Не особено.
Въпреки скептичността ти
за конкуренцията, г-жо Дътън,
ако мога да помогна с нещо
на ранчото ви, кажи ми.
Добре.
Бюла те спомена веднъж-два пъти.
Впечатлила си я.
Така ли?
Добре е да го знам.
Адиос, Хоакин.
Тук ли си живял преди?
Да.
Искаш ли да се върнеш?
Искам. Но не мога.
Можеш да правиш каквото си поискаш.
Ще дойдеш ли с мен?
Така е по-добре.
Не се страхувай.
Не се страхувам.
Страх те е.
Правиш каквото можеш, Рип.
Колкото е по силите на човека.
Това е Божа работа.
Еверет, трябва да се прибереш
и да си починеш.
Ще бъде дълга нощ.
Добре. Ще говорим утре.
Радвам се, че взе Зак.
Той е добър човек,
извършил ужасни неща.
Мисля,
че това важи за повечето от нас.
Здравей.
Здрасти.
Успях.
Трябва да се прибереш.
Вече пътувам. Защо?
Карай внимателно,
но се прибери по-бързо.
Добре ли си?
Картър добре ли е?
Да, и двамата сме добре.
Моля те, не ме лъжи.
Не съм те лъгал,
няма и да те излъжа.
Връщам се възможно най-бързо.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026